咖啡廳是我們五顏寺第一個殿堂
在民國79年1990年落成的
這一邊當初就是我們老師父帶領大家奉獻佛祭的地方
這一邊空空的是天主廷的觀世音菩薩
大家看到觀世音菩薩
這個觀世音菩薩跟一般的觀世音菩薩有什麼不同
大家有沒有看出來
認真看一下
吾爾化吾爾合是這個觀世音菩薩的合序
跟我們一般的觀世音菩薩比較不一樣
我們說觀世音菩薩是千樹齊成、千樹立
然後祂也是你需要什麼生來度化祂就謝什麼生
所以祂是千變萬化的
我們說牽手牽眼的觀世音菩薩
我們祖尊是觀世音菩薩
這一尊很特別
我們這一尊是請畫師直接來到這個地方
畫到吾爾合的墓墓
這樣畫上去的
不是畫到才拿來的
是直接請畫師來這邊畫的
我們祖尊除了觀世音菩薩
我們看這一個畫的上面
就是老鷹飛天
中間有富貴的在加州
代表是在加州
上面還有光圈
代表是德政的居士
下面還有金剛衣師
整個畫就是這樣
聽說他畫的時候
是觀世音菩薩都會有謝絲
會慈眠的
跟大家說祂要的是什麼樣子
我們中間這個是主體佛墓
十八肌手的
也是觀世音菩薩的畫手
十八肌手
在這一邊祂的左右手
祂的右邊拜慈悲
左邊拜智慧
所以祂拿的法器都相同
慈悲跟智慧的各種法器的對齊
這邊可以看到
祂又畫了有念珠
有梅花
有金剛符
有寶珠
這一個主體佛墓
在臺灣也是相當有名
我們在寶墓有很多
從臺北 從中北部
親自跑來這一邊要看
就是拿準定佛明的寶藏回去
我們早期
為什麼會用
牽手牽念觀世音菩薩的祖尊
最主要是配合
老師父說
配合觀世音菩薩來救度一切眾生
就是要度眾生靈魂的樂
祂也是因為觀世音菩薩
所以才開始學習的
我們看到了
除了祝福佛母觀世音菩薩之外
牆壁都有
慈悲觀音
一葉一如蘭
就是每一尊這樣子
還有一尊靈魂
那個是慈悲觀音
中間還有
方法
我們這邊的佈置
是比較簡單
前面看到的
就是
觀世音菩薩
無慮觀世音菩薩
還有十八個像這樣子
大家往上
又要往上看
往上看
這一個天井
這個天井
有比較特殊的地方
就是看到
本來
底下這一圈
是紅色的布
可是它已經被燻得
所以
它上面有字
其實它上面是有字的
上面是萬裡的大灰色
大家如果認真的看一下的話
那這個天井
中間上面
就是阿彌陀佛
有一尊阿彌陀佛的像
在我們
這個屋頂
往上的話我們會開燈
所以從外面看的話
我們大背面的上面
就是阿彌陀佛
阿彌陀佛在那裡
它是在
不是直接只有它
還有輝煌的天井
這樣子
天井上上去
住在裡面
那我們在這邊
除了
之前就是共修
共修在這裡
我們看一下我們這邊的建築
它有一些
跟我們臺灣的建築
比較不一樣
跟大水寶殿也是
它在這裡是最早蓋的
它也是有一點
反藏傳佛教的
意味在
我們
之前我們禮拜六
的共修也都在這裡
那現在因為大水寶殿已經完成了
所以我們現在
這邊只有晚課的時候
晚課在這裡而已
那我們
因為時間
非常的有限
所以我們只是
能夠概略的介紹一下
那還有更精彩的
在阿彌陀佛殿
阿彌陀佛殿
那個
就是塑造佛像的老師
要親自為大家介紹
所以大家起來
起立